# 翻墙软件Ladder VPN 最新推荐 - 针对中国用户 - 好用好用好用(2024年最新)

最近更新：`2024年2月26日`

### 如何打开Ladder VPN官网？

>Ladder VPN 的账号是跟随手机设备的，默认是一个账号支持一台手机和一台电脑，电脑上使用需要手机端扫码登录的，手机和电脑都是不限流量的。

需要的同学直接可访问<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/" target="_blank">Ladder VPN官网</a>，可以支持各种银联借机卡、信用卡以及微信支付。

**安卓端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/download/android.apk" target="_blank"> 安卓端</a>

**苹果iOS端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://apps.apple.com/us/app/id6444049242" target="_blank"> 苹果 iOS 端</a>

**Windows端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/download/ladder.exe" target="_blank"> Windows 端</a>

**购买页面 **：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/index.html#purchase" target="_blank"> 购买页面 </a>，需要下载手机端后用手机端扫码登录网页进行购买（当然也可以直接在手机端进行购买，不过网页端经常时不时会有些优惠哦） 目前价格是大概一天一块钱，年票的话更便宜。这个价格不限流量真的是良心价啦。

如果使用或者购买途中有任何问题都可以直接在网页或者应用里左下角小窗口跟客服联系的，客服回复都很及时的！

>**目前在国内能长期稳定、好用的翻墙VPN很少了，包括我看到的不少VPN评论网站也是东抄抄西抄抄，很多没有时效性的内容，部分推荐的在国内并不好用，而且很多博主都身处国外，很少有在国内的使用体验，尤其是近2年防火长城的封锁太频繁，不少以前还能用的VPN现在几乎无法使用，注意查看下文提醒避免入坑。本文根据实际的使用体验介绍各款翻墙软件VPN近期使用情况，并结合最新的使用情况持续更新，供大家参考和避坑**。本文是中国安全翻墙攻略的**详细版**，讨论翻墙软件、科学上网和网络安全的相关问题，如果只想快速选个科学上网软件来翻墙，直接看下方本文目录导航。

翻墙（科学上网）重不重要？我想大家都知道，不然也不会看到这篇文章了，翻不了墙就不能Google找程序代码，不能回Gmail邮件，不翻墙就不能看YouTube视频，Udemy买的课程能不能看的舒服？HBO、Netflix能不能追剧？由于工作出差和生活学习需要我经常在不同地区使用科学上网，就自己的使用感受和对翻墙软件这个行业的了解，为读者推荐在国内最好用、稳定和安全的科学上网方法和工具，并长期关注VPN、SSR、WireGuard、V2Ray、蓝灯等翻墙和信息安全技术。


本文作者从事IT相关行业，以前经常国内国外两头跑，由于生活和工作需要，也为了联系客户和查找资料更加便利，我手机和PC上安装了一共7-8个付费翻墙APP作为常年的备用，之前试用过PASS的更多。由于担心不能翻墙和出差途中公共网络的安全性，所有我比较关注这类翻墙软件在不同网络环境下的**连接稳定性**和保护隐私数据的**安全性**。根据自己过去2年的测试和使用体验，对几种国内流行的翻墙软件和技术方法做出对比，读者可根据自己的实际情况选择合适的翻墙工具。另外提醒一点，**如果看重隐私和加密的话一定要使用国外大厂的VPN**，不要仅仅使用机场，机场大都是国人在运营，只能翻墙，数据加密和隐私保护做的并不好，而且现在机场的访问流量被监控的太严重。近几年也有数不胜数的中小机场趁着敏感时期纷纷跑路，大机场好一些，但是平时也会监控流量和设置访问规则。**如果你正在使用机场，但是在乎自己隐私信息的保护或是跳过机场的访问规则（因为机场安不安全是机场主说了算），目前较流行的方法是把机场作为VPN的前置代理，进行手动连接，这样不但几乎所有的VPN节点都能稳定连接，而且安全性大大增强**。

**重要提示**：在选择或者使用某款VPN之前，**一定要把本文中与对应的这款VPN相关的使用信息看完**，因为墙的不断增高，可能会涉及到安装和使用过程中的线路和连接协议选择问题，不然可能会导致使用不便。

另外本文中有一些关于VPN使用的详细信息和使用提示，觉得有用可以收藏，方便随时查阅，以备不时之需。**不过关于VPN科学上网、翻墙之类的信息大家自己看看就行了，不要在国内网络传播，原因你懂的！**

>23年-2024年1月信息汇总：**Ivacy、VyprVPN、蓝灯等**在国内很难使用，服务器经常被封，蓝灯的安全性也不好，大家注意避坑。NordVPN之前也是被重点打击，目前半躺平状态，表现一般，有时需手动配置，PIA之前表现不错，但是被封后目前还没有后续应对，目前国内还是无法连接，慎选。PandaVPN疑似已跑路，从11月下旬开始官网时不时无法访问、线路无法连接，客服也无人应答，应该是卷款跑路了，很多专供国人的翻墙软件大都是这个套路，注意避坑。
>值得注意的是 **Ladder VPN 有通用版客户端和PC 端 适用Windows、苹果和安卓手机端**，目前无线路选择，但是都是专线，速度很快，而且不限流量，近来的敏感时期也没碰到过遇到连接问题，要联系客服提供国内可用线路或是备用线路。
> 


所以说选择这些大厂出品且重视中国市场的正规VPN服务，保持最新版客户端基本上能确保全年95%的时间能正常使用，当然在国内的敏感时期节点的速度可能会比平时慢一些，所有翻墙软件都无法避免，用过的自然懂。

## 敏感时期是什么时候？

上面说过，国内的“敏感时期”所有的翻墙工具会出现 连接不畅、掉线种种问题，这个时期内几乎所有科学上网软件都会遭受严重影响，连不上、速度慢、频繁掉线等问题纷纷出现，这个时候中国互联网处于“戒严”状态，信息出入境极其不自由，就算正常访问国外没被墙的网站也是速度极慢，每次敏感时期可持续约1周左右后恢复，大家就可以像以前那样翻墙科学上网了。不过话说回来，从近2年整体来看，打击翻墙软件的程度和之前比并没有明显加强，一般都是敏感时期的大范围封锁和平常时期的风平浪静，但是还是会有封锁，这是猫捉老鼠的游戏，在未来几年会一直持续。封锁后接下来部分一线大厂的VPN一般会通过更新客户端或线路的方式恢复访问，但大多数中小型的翻墙软件要么等个把月甚至几个月恢复、要么干脆跑路、换马甲继续收钱。

**宣传任何时期在中国都能正常使用的翻墙软件都是骗子！每年总会有那么几次不稳定的时期。**

### 开大会期间

按照前几年的经验，上面开大会的时候，外网基本上很难上去，两会期间更甚，一线的翻墙VPN和绝大多数其他类型科学上网软件会大部分失效，可连的节点变得少之又少，有些VPN能切换到L2TP-IPsec协议之后使用，但速度也不能保证，还有些VPN软件使用备用的OpenVPN手动设置也能用。少数比较隐蔽的私人自架服务器可能还能勉强能连，但一般也慢得可怜，断线断得你锤头丧气。这时候还是建议少上网，多看新闻，多关心朋友和家人，似懂非懂地和你的男同事们坐而论道撸串比较好。

### 每年六月上旬

并不是每年这个时候都有。这个事情可能很多人都知道，这个时期也是西方人最爱替中国过的一个“节日”。五眼联盟“自由民主”的网络电台都会反复播放所谓“勇敢的坦克人”的照片和录像画面，所有大的境外社交媒体的推送系统都会出来互相站台，这是西方舆论压箱底的宝贝，我国ZF一口难敌百嘴，不胜其扰，如果外媒炒得厉害，我们干脆关网了事。

### 突发事件

没人能预测这种黑天鹅事件什么时候会发生，一般是国际上的重大事件，比如新冠肺炎、俄乌冲突等。这种事情不会经常发生，如果在某个时间发现很多科学上网软件无法翻墙了，那么一定是有什么事情发生。也许我们不知道是什么，最大可能也许是墙的例行升级，其他可能是突发事件，尤其是西方媒体新一轮的舆论攻势，或者哪里又有大事要发生，毕竟这几年我们见证了太多历史。这时候只能“等”，一般几天过后网络就会自动恢复，我们中国人又继续我们各自的生活：加班，赚钱，吃吃吃。


## 什么VPN适合中国用户？

**在中国能用**

这是首要前提，任凭技术吹说得多牛逼，速度如何如何快，加密算法如何如何强大，客户端如何如何简洁，客服如何如何亲切， 价格如何如何优惠，也许在国外很好用，但如果一个VPN在中国连接不了、翻不了墙，再吹也没用。

能用的标准是客户端下载下来安装，能在未来一年的绝大多数时间（90%以上）你都至少可以连接上，不影响上网。不管是一个总能连上的节点，还是多个时不时要切换的节点，或者客服能不断提供新的临时线路，有一点就是必须得连得上，连不上就什么都等于零。不止能连上，还能保持稳定在线，速度也要有保证，如果隔一会儿就掉线、网页打开都费劲，那还真不如不用。

**有退款保障**

由于大部分翻墙软件在防火长城的打击下在中国已无法使用，选择付费VPN当然需要有退款保障，如果不能用，买了又不能退款，岂不是坑人？目前国产的付费梯子大部分是不支持退款的，所以就存在不少小作坊式的翻墙软件到处坑人，被封了就跑路，然后换个马甲继续的事情层出不穷。**在中国，选择付费翻墙服务，如果没有退款时间保障，千万别碰，而且退款时限至少也要在购买日起的30天或以上**，这样就有足够的测试时间。

为了对中国能用的VPN做到尽量准确评价，我都会买上至少一个月的使用期，有的VPN很好测，装好就能稳定连上，测试起来很省力，不过现在的情况来看，这样的VPN少之又少，还有的就是要费点事，往往要做点配置，或者多试几个服务器才能连上。但我测试的绝大多数的VPN是根本用不了的，我一般测个一次后也就死心了。能用的我会继续续费使用，并观察长期的总体表现。

测VPN花的钱并不多，我平时工作、出差需要翻墙就顺带连接测试一下，我也没打算把市场上的所有产品都测一遍，那我只能天天吃泡面了，我也不可能有那个精力，而且有点名气的就那些，没听说过的VPN还担心隐私安全问题。这没啥技术含量但是是个体力活，就是注册购买装好客户端，把功能试一遍。

**隐私安全**

不仅仅是隐私数据存在被探查、盗取的风险，更为严重的是由于中国特色的政策，使用不安全的翻墙软件频繁浏览敏感网站有可能会涉及法律风险，俗称喝茶，不太了解的可以去Google一下，基本上大都是使用各种国产不知名翻墙软件，很难说是因为钓鱼软件还是隐私信息被监管获取，不管什么原因，这类软件尽量避免使用。

国外的不少大厂VPN的网站上的TOS条款明文规定不保存用户的访问数据，理论上是这样的。但退一万步说，即使国外VPN公司保留了数据，也不会涉及到国内的审查，因为2者是对立的。**除了正规的VPN服务，其他翻墙软件唯一功能就是翻墙，安全性并不在核心的考虑中，安全性比VPN差不少**，担心VPN的连接问题且有安全性方面顾虑的读者，考虑使用机场等作为前置代理连接VPN使用。不过即使VPN的加密功能再好，也不要用于非法用途，也不建议身在内地的用户在外网发布偏激的言论，学习交流为主，不给自己招惹不必要的麻烦。更多相关信息请查看前文有关翻墙的安全性问题的章节。


### 如何打开Ladder VPN官网？

>下载安装Strong的客户端和使用请详细阅读本文或者官网的提示文章，避免后续使用出现问题。

需要的同学直接可访问<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/" target="_blank">Ladder VPN官网</a>，可以支持各种银联借机卡、信用卡以及微信支付。

**安卓端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/download/android.apk" target="_blank"> 安卓端</a>

**苹果iOS端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://apps.apple.com/us/app/id6444049242" target="_blank"> 苹果 iOS 端</a>

**Windows端地址下载**：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/download/ladder.exe" target="_blank"> Windows 端</a>

**购买页面 **：<a rel="nofollow noopener" href="https://vps007.top/index.html#purchase" target="_blank"> 购买页面 </a>，需要下载手机端后用手机端扫码登录网页进行购买（当然也可以直接在手机端进行购买，不过网页端经常时不时会有些优惠哦） 目前价格是大概一天一块钱，年票的话更便宜。这个价格不限流量真的是良心价啦。




